[{'type': 'text', 'text': '\n    [ITINERÁRIO ESTRUTURADO GERADO PELO SISTEMA DA AGÊNCIA]\n    Contexto Capturado: **Roteiro de Viagem: 7 Dias em Paris - O Encanto da Cidade Luz**\n\n**Datas:** 10 a 17 de maio de 2024  \n**Partida:** São Paulo  \n**Orçamento Total Recomendado:** R$ 11.100,00  \n\n**Dia 1: Chegada a Paris**  \nAo desembarcar em Paris, você será recebido pela atmosfera vibrante da capital francesa. Após o check-in no seu hotel, aproveite a tarde para dar um passeio pelo famoso **Jardim de Luxemburgo**. À noite, saboreie um autêntico jantar francês em um bistrô local, onde você poderá experimentar pratos como **coq au vin** ou **boeuf bourguignon**.\n\n**Dia 2: Os Clássicos de Paris**  \nComece o dia visitando a **Torre Eiffel**. Suba até o segundo andar para vistas deslumbrantes da cidade. Em seguida, dirija-se ao **Museu do Louvre**, onde você poderá admirar a **Monalisa** e outras obras-primas. Para o almoço, experimente um **crepe** em uma das muitas barracas ao redor do museu. À noite, um passeio pelo **Rio Sena** é imperdível, especialmente ao pôr do sol.\n\n**Dia 3: Arte e Cultura**  \nDedique este dia ao **Montmartre**, onde você encontrará a icônica **Basílica de Sacré-Cœur**. Explore as ruas artísticas e pare para um café em um dos charmosos cafés. Visite o **Museu de Orsay** à tarde para se maravilhar com as obras impressionistas. Para o jantar, escolha um restaurante que ofereça **ratatouille** ou um delicioso **confit de canard**.\n\n**Dia 4: Gastronomia e Compras**  \nReserve este dia para uma aula de culinária francesa onde você aprenderá a preparar pratos típicos. A tarde é perfeita para explorar as boutiques e lojas de moda no **Marais**. Não se esqueça de garantir uma experiência de compras em **Galeries Lafayette**. Para o jantar, um restaurante de **gastro-pub** é uma ótima escolha para experimentar pratos modernos.\n\n**Dia 5: História e Arquitetura**  \nVisite a **Catedral de Notre-Dame** e, em seguida, explore o **Sainte-Chapelle** com seus impressionantes vitrais. Depois, faça uma pausa em um café à beira do rio. À tarde, visite o **Palácio de Versalhes** e seus magníficos jardins. Para o jantar, um **menu degustação** em um restaurante estrelado Michelin é uma experiência que você não pode perder!\n\n**Dia 6: Explorando a Cidade**  \nHoje, você pode optar por um passeio de bicicleta pelos bairros menos turísticos, como **Canal Saint-Martin**. Descubra mercados locais e aproveite um piquenique com delícias da **charcuterie** e queijos franceses. À noite, explore a vida noturna de Paris em um bar de coquetéis ou uma casa de shows.\n\n**Dia 7: Últimos Momentos em Paris**  \nNo seu último dia, aproveite para fazer compras de souvenirs e revisitar seus locais favoritos. Não perca a chance de apreciar um último café com vista para a **Torre Eiffel**. Embarque seu voo de volta a São Paulo com o coração cheio de memórias inesquecíveis.\n\n### Informações de Segurança\nLembre-se de que, enquanto explora essa linda cidade, a segurança é fundamental. Aqui estão algumas diretrizes importantes:\n1. **Sempre ande com uma cópia colorida do passaporte** – deixe o original no cofre do hotel.\n2. **Tenha atenção a batedores de carteira** – especialmente em áreas turísticas.\n3. **Confirme as coberturas do seguro viagem estendido** – isso é especialmente importante se você planeja realizar esportes de aventura.\n4. **Tenha os contatos da embaixada local no celular** – para qualquer eventualidade.\n\nEstamos ansiosos para ajudar você a fazer dessa viagem a melhor experiência da sua vida! Paris espera por você!\n    \n    Dia 1: Chegada, Check-in no hotel designado, Jantar de boas vindas leve.\n    Dia 2: Visita a pontos turísticos fundamentais pelas redondezas.\n    Dia 3: Imersão cultural matutina, Tarde livre para compras.\n    Dia 4: Experiência gastronômica típica e atividades relaxantes.\n    Dia 5: Checkout e partida.\n    ', 'id': 'lc_560f6589-fa3d-424c-a351-dc77b3ca26bc'}]